Vậy, chúng ta hãy bắt đầu khóa học này từ những điều cơ bản.
Vì vậy, tôi đã bắt đầu khóa học của tôi với các khái niệm mạng.
Vì vậy, cơ bản của mạng lưới, ngay cả tôi đã bao phủ các cảng và giao thức.
Đây là mức độ cơ bản của việc hack đạo đức.
Trước khi nhảy vào các hoạt động thường lệ hoặc mở rộng hoạt động, chúng ta cần hiểu
Làm thế nào để hai máy có thể liên lạc với nhau.
Vì vậy, tôi quyết định đặt một phần mạng lưới OK và điều tiếp theo sẽ là bất ngờ đếm
để thiết lập phòng thí nghiệm, sẽ cài đặt nhiều phần mềm như hộp ảo và cài đặt
Kali Linux, cài đặt máy Windows và thậm chí máy mẫu vật chất cũng được.
Vì vậy, mỗi máy móc tôi đã cung cấp một liên kết riêng biệt.
Vì vậy, nếu bạn nhấp vào các liên kết tài nguyên bên ngoài, do đó, bạn có thể trực tiếp di chuyển trên Google ổ đĩa của tôi
Và bạn có thể tải nó xuống.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sẽ đi vào hệ thống mạng khác nhau.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thảo luận về những gì là các hệ thống khác nhau có trong các tổ chức.
Chúng ta sẽ thảo luận về tường lửa, ý tưởng PS, phần mật ong và sự khác biệt mạng lưới
Công cụ và mạng lưới phát hiện của Ấn Độ và các nền tảng phản hồi OK.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sẽ chuyển sang các cuộc tấn công dựa trên mạng, chúng tôi sẽ thực hiện một vài mạng lưới
tấn công căn cứ thường được thực hiện bởi các máy dò để hạ gục một máy chủ hoặc chiếm
đi xuống một số loại dịch vụ đám mây.
Vì vậy, một khi chúng tôi hoàn thành, chúng tôi sẽ chuyển sang đánh giá dễ bị tổn thương sử dụng
NSSS.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng nền tảng NSSS và chúng tôi sẽ thực hiện một số loại tổn thương
Đánh giá và chúng tôi sẽ tìm ra sự dễ bị tổn thương và làm cho một máy chủ làm
Báo cáo tổn thương.
Sau đó, một khi chúng tôi hoàn thành phần mạng và phần đánh giá tổn thương, chúng tôi sẽ
chúng tôi sẽ kiểm tra chuỗi và tóm tắt
giải thích về các cuộc tấn công ẩn số và làm thế nào để đệ trình nếu bạn tìm thấy bất kỳ chương trình, nếu bạn tìm thấy
Bất cứ loại ứng dụng nào sẽ gây hại nếu bạn cảm thấy như thế là có hại.
Tôi chỉ cần làm thế nào để nộp tập tin đó để giải quyết ổn thỏa.
Sau đó, chúng tôi sẽ tiếp tục đến điểm cuối cơ chế khác nhau như EERs và kháng virus
Nền tảng và DLPs.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào EDRs sẽ làm việc, làm thế nào chống virus các nhân viên sẽ làm việc
Và DLP sẽ hoạt động như thế nào.
Vì vậy, bởi vì trong khóa học này, chúng tôi thảo luận về khảo sát và chiến thuật khác nhau và chúng tôi bỏ qua
Một vài EDRs để vượt qua hệ thống EDRs và các cơ chế khác nhau.
Chúng ta cần phải hiểu cơ chế phòng thủ đã được kiến trúc như thế nào và cách phòng thủ
Cơ chế hoạt động và được cấu trúc.
Sau đó, chúng tôi sẽ nhảy vào phát triển phần mềm độc hại cơ bản, chúng tôi sẽ phát triển một đảo ngược
Chương trình vỏ bọc và chúng ta sẽ nhận được lệnh và kiểm soát từ vụ này.
Đây là điều cơ bản.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã học được những khái niệm rất cơ bản, sau đó chúng tôi tiếp tục tìm hiểu về chúng tôi
Máy móc.
Bạn sẽ nhắm đến một máy Windows, bạn cần phải tìm hiểu làm thế nào Windows máy đang hoạt động
và làm thế nào máy Windows hoạt động và một trong những điều sẽ có trong Windows
Cỗ máy ổn.
Ví dụ, hệ thống API, hệ thống xử lý, sợi vân vân vân.
Tiếp theo một khi chúng tôi biết về máy của chúng tôi, chúng tôi sẽ di chuyển đến đăng nhập, chúng tôi sẽ gọi
Nó là cuộc sống của các nhị phân đất ok, kịch bản và nhị phân.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận rất nhiều đăng nhập mà thường bị lạm dụng bởi các diễn viên đe dọa trong rất nhiều
Các sự cố, nhiều cuộc tấn công của phần mềm chuộc tội, thậm chí nhiều giải thích.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã học được cái gì là đăng nhập và làm thế nào một khi chúng tôi có khả năng để xử lý việc đăng nhập,
Sau đó chúng tôi sẽ nhảy vào chiến thuật truy cập ban đầu, chúng tôi sẽ theo sau titrotics
Và chúng tôi thảo luận từng cuộc tấn công một, OK, chúng tôi sẽ tiếp tục truy cập ban đầu, chúng tôi đã thảo luận
Rất nhiều truy cập ban đầu mà thường được theo sau bởi các diễn viên đe dọa để thực hiện
quyền truy cập đầu tiên của tôi hoặc vào tổ chức.
Vì vậy, hầu hết các video chúng tôi thảo luận thậm chí khai thác một Jenkins thỏa hiệp
Xác thực thông qua RDPs đang khai thác các VPNs đang khai thác các hệ thống rLRC và nhiều cuộc tấn công
chúng ta đã thảo luận trong thực tế, thậm chí cả việc khai thác FTP.
Vì vậy, một khi chúng tôi hoàn thành, chúng tôi sẽ nhảy vào phát triển phần mềm độc hại trung gian
Khu vực.
Vì vậy, chúng tôi đã phát triển phần mềm độc hại khổng lồ như tiêm sai, tiêm DL và sai
sau vụ tấn công và thậm chí vụ cướp DLR.
Vì vậy, một khi chúng tôi nhảy, một khi chúng tôi quen thuộc trong khu vực này, chúng tôi sẽ tiếp tục chuyển thêm
Lương trong máy mục tiêu.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi thảo luận về công cụ Qbal Strike và mã hóa giải mã, giao
bảng lương, bảng lương Qbal Strike sử dụng đăng nhập vào máy mục tiêu.
Vì vậy, một khi chúng tôi hoàn thành, chúng tôi sẽ chuyển sang phần tăng cường đặc quyền.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhảy từ đặc quyền người dùng đến đặc quyền quản trị và quyền quản trị để
Đặc quyền hệ thống.
Vì vậy, mỗi cuộc tấn công chúng tôi thảo luận, sau đó tôi đã cung cấp tất cả các chương trình
ở Megitapropo.
Bạn có thể sử dụng nó và bạn có thể sử dụng trong môi trường thử nghiệm của bạn hoặc nếu bạn cần phải thực hành
họp tấn công.
Vì vậy, một khi chúng tôi hoàn thành đặc quyền leo thang, chúng tôi sẽ di chuyển đến vỏ hiện tại
Trục.
Chúng tôi sẽ đổ khác như và chúng tôi sẽ xem những gì thông tin sẽ được lưu trữ trong
nếu không, chúng tôi sẽ ăn cắp thông tin về trình duyệt, chúng tôi sẽ sử dụng rất nhiều đăng nhập
Kiểu để thực hiện để bỏ cơ sở dữ liệu từ mục tiêu.
Vì vậy, tiếp theo, chúng tôi sẽ thảo luận về cơ chế kiên trì trong máy mục tiêu,
chúng tôi sẽ thảo luận như đăng ký, mục khởi động, dịch vụ và nhiệm vụ.
Một khi chúng ta hoàn thành điều đó, chúng ta sẽ tiến tới những chiến thuật đào tẩu khác nhau.
Đây cũng là một điều rất quan trọng, chúng tôi đã vượt qua EERs và hệ thống chống virus.
Chúng tôi đã thảo luận rất nhiều kỹ thuật trong việc tháo gỡ các ERs, tháo móc DLs, nạp
Loại kháng virus mới vào quá trình này và giết chết các quy định đăng ký khác nhau, thêm vào loại trừ,
Chúng tôi đã thảo luận rất nhiều thứ giống như băng bó các khối xơ rải rác.
Một khi chúng tôi hoàn thành các chiến thuật đào tẩu khác nhau, chúng tôi sẽ tiếp tục đến khu vực khám phá
Và chúng tôi sẽ thực hiện quét nội bộ bên trong tổ chức.
Sau đó chúng tôi sẽ tìm hiểu những gì là các chủ thể khác đã được tích cực, đó là hoạt động bên trong
Tổ chức và chúng tôi sẽ giám sát và ghi lại mọi thứ.
Một khi chúng tôi nhận được tất cả các hồ sơ về các máy móc nội bộ, vì vậy chúng tôi sẽ thực hiện một mặt khác
Di chuyển, chúng tôi sẽ sẵn sàng để nhảy từ máy này sang máy khác.
Vì vậy, một phong trào phía bắc, chúng tôi thảo luận tất cả, hầu hết các thư viện tác động thông thường
Bị lạm dụng với các máy dò để thực hiện nhiều cuộc tấn công.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã làm điều đó, chúng tôi sẽ chuyển sang mục quyên góp, chúng tôi đã sử dụng rất nhiều
Một số ứng dụng như gió hiếm, một số côn trùng để thu thập các tập tin về máy mục tiêu.
Một khi đã làm xong, chúng ta sẽ chuyển sang phần lệnh và kiểm soát và thảo luận
có rất nhiều ứng dụng thường xuyên bị lạm dụng với các máy dò để thực hiện để khởi động
Chiến thuật chỉ huy và kiểm soát, thậm chí là bất kỳ bàn làm việc nào, người xem và những tay súng khác.
Vì vậy, một khi chúng tôi hoàn thành, chúng tôi sẽ đến dữ liệu khai thác, chúng tôi sẽ sử dụng một số
loại ứng dụng hoặc một số loại phần mềm để thực hiện một loại dữ liệu lọc từ
Máy tính, có lẽ chúng tôi sẽ tải lên các tập tin từ máy mục tiêu đến vấn đề của chúng tôi.
Vì vậy, một khi dữ liệu đã được lọc hoàn thành, chúng tôi sẽ di chuyển đến phần tác động
Và chúng tôi sẽ xóa một số loại giai đoạn phục hồi và chúng tôi sẽ thả một phần mềm tiền chuộc
Và chúng ta sẽ cài đặt phần tiền chuộc bên trong môi trường.
Đây là lời giải thích tổng thể về khóa học.
Vì vậy, hãy để tôi chắc chắn rằng bạn sẽ xem mỗi và tất cả các hư cấu và mỗi video và tất cả các video.
Cảm ơn các bạn đã xem video này và gặp lại các bạn.